我现在正在做半监督3D分割任务，总体方案是`reply4.md`，我是先完成了创新点3并且暂时使用GT提供3D点提示，然后完成创新点1，并把无标注数据中GT提供点提示替换成创新点1强化学习提供点提示，现在创新点3完全搞定，创新点1几乎搞定了就差与创新点2对接，请你仔细检查代码，入口是`SAM-Med3D-main\train.sh`，仔细地确认一下现在我的创新点3和创新点1的完成情况），然后现在就需要开始准备创新点2。我原本对于创新点2的思路就是，
两条分支:
第一条分支:对于每个3D数据，利用预训练冻结医疗大模型，先离线对所有3D数据的所有3D切片都基于我们到时候设计的prompt，给一段文本，例如解剖学结构之类的（在`models\LLaVA-Med-main\test.py`我已经尝试过了LLaVA-Med，并且这个模型我已经在服务器成功部署,我还有另一个叫做Expert-CFG的医疗大模型可以用，也是输入图和prompt输出文本，不过那个项目多了一个功能就是可以查RAG从本地一个知识库中查找类似图作为参考。），具体得看到时候prompt如何设计。生成完文本之后，然后利用如BERT这种预训练模型进行文本特征提取得到每个切片对应的文本的特征，这个特征生成完之后，就固定不变了，训练期间就不会重新生成。
第二条分支:每个3D数据，经过一个注意力模块(到时候可以先用简单的试试，然后再弄复杂高大上一点)，得到跟切片数量一致的注意力图代表每个切片的重要性，然后用这些注意力图，再结合第一条分支的每个切片的文本特征，进行融合(融合方法到时候可以先用简单的试试，然后再弄复杂高大上一点或者用可学习训练的网络模块)，得到最终的能代表这个3D数据的特征，不过好像也不是一个特征，得看创新点2到底要给创新点1的策略网络提供什么信息。
以上就是我原本的想法，但是现在我们知道，3d分割中，不同数据集，3d数据的H,W,D不一样，但是输入模型的都会统一变成[128,128,128]，长和宽就是直接缩放，而D那个维度的规则是"
原始 D > 128：沿深度方向裁掉一部分
原始 D < 128：沿深度方向补零到 128
"，那么，我之前的那个融合方案是不是有点问题了？如果是D > 128的情况，那就把被去掉的切片的对应文本特征去掉，这似乎挺合理，但是如果D < 128，就会多出一些空白切片？那该怎么办呢，直接默认这些空白切片注意力为0是吗？综上，仔细想想，给我一个好一点的方案。把讨论结果写入`reply5.md`