有一点需要讨论一下，其实在写`reply2.md`，我们还没考虑到会转到半监督，当时还是以为是全监督，所以觉得，创新点3的"推理期间学生模型优先，困难样本用教师模型精修"的策略是因为我们觉得，如果强化学习用于SAM自动点提示，然后SAM蒸馏学生模型，验证期间只用学生模型（因为SAM只能单类别分割，验证期间用SAM的话，n类别推理时间n倍，所以采用轻量学生模型）的话，验证期间完全没用到SAM，那么验证期间也就完全没用到强化学习，那么强化学习只在训练期间使用还不如传统SAM训练期间利用GT生成点提示更稳定，创新就很弱，所以才打算在推理期间也按照合适的情况调用SAM，就可以让强化学习也能在推理期间派上用场。但是现在呢？我认为医学场景标注数据稀缺，做半监督任务更好的话，我们做半监督，我们还可以说，训练期间，有标注数据有GT可以用来训练强化学习，然后无标注数据下没有GT，传统的SAM的基于GT的点提示无效，这时候是不是就发挥出我们强化学习的用处了。那么我就有个疑问了：
（1）在半监督下，强化学习在无标注数据下派上大用处，是不是已经是个足够的创新
（2）是否还需要验证阶段，学生优先，SAM精修呢？这样子的话，会不会让这个创新点很散，从写论文的角度考虑一下
综上，请仔细地思考，把讨论结果写入reply3.md，不需要修改代码
