之前你根据"question.txt"给我的回复"reply.txt"，这部分讨论，我挺满意的，现在我有一些决定和一些额外问题：
（1）由于论文需要3个创新点，不要多也不要少，3个刚刚好最合适，所以我决定（顺序不代表重要程度）：
创新点1（用到了强化学习）就是这个"**类条件顺序式自动纠错提示策略**，解决 oracle-free 自动提示问题。"，并且在"方案 A：presence prior 不完全依赖 VLM，而是多源融合"和"方案 B：把 VLM 输出用于“策略约束”而不是“最终裁决”"中，我选择方案B。
创新点2（用到了医学VLM生成描述，并结合CLIP或者BERT进行文本特征提取。有些论文是只做2D分割，所以2D切片输入给医学VLM生成2D描述也正常，但是就不适用于3D数据，而有些3D的方法则是用LLM比如GPT，告诉他这个是什么3D数据，GPT来给出一段描述，但是这样的话，没有用到3D数据。）就是"基于代表切片选择的 volume-level semantic prior 构造机制，为 2D VLM 服务 3D 任务提供更稳妥桥梁。"
创新点3（用到了SAM3D。由于SAM单次迭代只能单类别分割，有n类别推理耗时n倍的局限）就是"**自动交互式教师到多类别 student 的知识迁移框架**，解决提示式基础模型难部署的问题。"+"**基于不确定性触发的统一推理框架**，把训练期教师能力延伸到推理期困难样本精修。"，得把这两个合并才行，因为如果推理阶段是这种轻量模型有限，教师模型根据不确定性而选择精修的范式，那么训练阶段如果不按照类似的方式进行训练的话，不能保证推理阶段的这个范式是否能起作用。
（2）有一个问题，我最原始的方案"参考\Paper_Proposal.md"是有用到"预训练大语言模型（如 LLaMA）的中间 1~2 个 Transformer Block 并保持冻结"（实际使用用的是DeepSeek而不是LLaMA因为LLaMA需要申请，不过这不是重点），替代transformer，就不需要大量数据重新训练，并且有transformer的功能（长距离依赖？我也不清楚），我希望在我们现在的方案中，看看能不能在某个地方也用到这个，就可以增强某个创新点，比如创新点1的强化学习策略网络是否可以用上，创新点2的切片选择注意力模块是否可以用上？创新点3我就不知道了。我只是给你参考，你得自己判断。

综上，创新点确定下来了，你再帮我把（2）提到的这个问题解决一下，然后把整个故事梳理一下，详细一点，逻辑得通顺，要能把整个故事串起来，这就是真正的最终版本了，这个最终版本不要给我多个方案，而是要你自己决定最优方案。
我们现在只讨论方案，不做任何代码修改和生成。