我现在要汇报我这个创新点，根据之前跟你的对话，所有的questions*.txt和reply*.md（如questions3.txt,reply3.md）。
按照逻辑顺序，我会先讲我们的创新点3：
医学SAM3D经过了大量医学数据进行训练，可以做到0样本分割，只需要给一个3d点提示，然后就能分割出一个3d数据。可以在少量数据微调的情况下适应很多医学任务，但是有个问题，SAM是不认识类别的，你给它一个点，他就分割这个区域的这个器官或者组织，推理阶段，有多少个类别，就要推理多少次，也就是说，n个类别，推理时间就是n倍，而普通的小模型可以一次输出n类别分割，但是精度就不行，所以我们决定用SAM3D来作为教师模型，小模型来作为学生模型，在半监督场景下，还能提供可信的无标住数据的伪标签。现在还没有人用3D SAM做半监督教师学生蒸馏，不过如果就是这样把3DSAM作为教师的话，我不知道这个创新点会不会显得有点weak，但是我不想改代码了，所以看看能怎么吹的高大上一点。
接下来，开始讲创新点1：
半监督的时候，在无标注数据，没有GT提供3d点提示，虽然SAM3d还是能根据微调结果进行预测，但是结果还是有不确定性，所以我们使用强化学习来自动生成3D提示点，强化学习agent在有标注数据的时候会根据奖励进行训练，在无标注数据的时候就能发挥用处了。现在还没有人做强化学习进行3d自动点提示，同时也得把我们"agent用了冻结LLM中间某一层"也说一下，看看怎么吹，用处是什么。
最后，开始讲创新点2：
3d数据通常都很大，所以对于3D分割，常规的训练流程就是，把这个3d数据分成多个patch，比如一个512*512*700的3d数据，比如按照设置分成多个96*96*96的patch来进行训练，那么每一个块的分割，相对来说，很局部，缺少整个3d数据的全局信息来进行语义引导，PG-SAM那片论文，做2D分割的，就有用医学LLM，根据图像输出一段描述信息文本，文本输入给语言嵌入模型转为特征来生成全局语义引导，但是对于3D数据来说，由于医学LLM输入的是2d图像，不适用于3D数据，所以我们使用一个注意力网络，智能计算所有切片的重要性然后融合，得到一个能代表这个3D数据的整体全局语义表示特征，来指导策略网络。使其更容易学到如何寻找合适的3D点提示。
综上，把我这三个创新点整理一下，可供参考的我读过的论文在。`参考\大模型分割相关论文`文件夹和`参考\强化学习分割相关论文`,而`参考\其他分割相关论文`是一些普通的分割论文，也可以稍微看看。
要整理成那种类似论文引言的样子，任务是半监督，三个创新点对应三段话，没一段话都是有什么挑战，现有哪些方法提出了应对策略，但是又有什么问题，最后再来一段，为了解决上述问题，我们提出了...包含三个创新点，然后每一个创新点都要能够跟上面三段话的其中一段话能对应上，可以callback上。
把结果写入`reply6.md`，一定要吹的高大上一点，并且还要确实能够讲到现有方法的不足。请仔细思考，多思考，思考久一点。
