之前我根据`prompt.txt`跟你讨论之后你给了我两个最终方案：`最终方案1.md`和`最终方案2.md`，但是现在我有几个新的问题：
第一：传统SAM在训练的时候是有一个函数，在分割掩码标签中对应目标的分割区域随机取一个点作为提示，而我们是自动点提示，优势在哪里？审稿人可能会说，传统的随机取一个目标前景区域内部的某个点作为提示好像也并不麻烦，也是程序自己搞定的，并且还能保证这个点绝对是在目标前景区域内部，而且还会自动跳过没有目标的类别，因为如果这个数据集多个类别，但是当前3D只有1个类别，就只会迭代这1次，如果当前3D有2个类别，就迭代两次，每一次分割其中一个类别，并用对应的GT取。而我们强化学习驱动的自动提示又有啥意义呢？甚至还不一定能保证这个点就在前景体区域内部，这样跟传统的方法相比好像没有优势了？不过如果推理也用到了SAM的话，自动提示的优势就是实际部署的时候推理阶段是没有GT可以生成随机点提示的（传统SAM在推理阶段点提示可能是None），那么我们的方案推理阶段有用到SAM吗？我没有仔细看，不太清楚。
你觉得呢？
（1）如果你觉得就是讲得通，那就给我讲讲
（2）如果你觉得强化学习做自动点提示可以，但是当前方案确实不行，就讲讲如何改。
（3）如果你觉得强化学习只做自动点提示不太行，我其实还有看到一篇论文`Boundary-RL Reinforcement Learning for Weakly-Supervised Prostate Segmentation in TRUS Images.md`，突然有个想法，SAM的分割结果在边界中可能会有点不太好，强化学习是否可以优化边界呢？就是让强化学习既做自动点提示，又做边缘优化。或者只做边缘优化（主要是我不太想失去自动点提示这个点...，不过也得看实际情况考虑了）
第二：你给我的方案是建议推出两种推理模式，轻量级模式用蒸馏的学生模型和高精度模式用到SAM，如果这样的话，作为一篇论文，会不会被审稿人说研究内容太散，做的东西太多不知道要突出什么呢？
我有个想法：合并这两个模式，就是优先用轻量级模式，但是根据不确定性，如果某个样本不确定性高，就再用SAM进一步优化，这样的话，即使在推理阶段也能完全用到强化学习，而且是一种混合模式，不过问题在于，这个不确定性是否值得作为评判标准，毕竟推理阶段完全无法用GT来辅助判断。或许有更好的方案，我这个只是给你参考一下。
你觉得两种推理模式和我说的合并之后的混合模式，哪个比较好呢？
第三：对于类别存在判断，审稿人可能会问，与其让医学VLM来判断，是不是直接训练一个分类模型来判断更好呢？这样的话，医学VLM是不是失去作用了，给人的感觉就只是我用了大模型，但是却没有很大实际意义。说到底，既然强化学习是"单个共享策略网络 + 按类别条件化"，那类别存在判断是否还需要呢？医学VLM到底怎么用才比较有意义呢？
第四：医学VLM只能输入2D图像，所有其他论文都是这样，大模型只能给单个切片+你的提示，来生成一段文本，而我们是3D分割，最好还是能够有一个最终的整个3D数据整体的描述，你说选择代表性切片，但是这样感觉会有点耗时，这离能否用一个网络自动选择呢？比如加一个模块可以给所有切片一个评分，然后我们选择评分最高的top-k切片，而这个模块架构是什么，以及如何训练就值得讨论了，或许可以这样，训练数据，生成所有切片的描述，每个描述都会用预训练CLIP或者BERT转成特征F，同时，这个3D数据还会经过一个注意力模块给每一个切片一个权重，根据这个权重和刚刚的特征F（每个切片的特征）,最终融合成一个特征，这个特征理论上就是描述这个3D数据的特征，而在验证阶段，根据这个注意力模块，我们只取注意力值最高的几个切片来让VLM生成描述，这样应该就耗时更少一点对吧？这算不算一个创新点呢？

综上，这四个问题我们需要详细讨论一下，我们现在只讨论方案，不做任何代码修改。
